# Режимы игры
## Казуал
2-12 человек проходят регулярный квиз, состоящий из тестовых вопросов, за правильный ответ человек получает 10 коинов. Максимально таким путем можно заработать 300 коинов в день.

## Правда или ложь?
2-12 человек проходят регулярный квиз, состоящий из вопросов, требующих ответа Правда/Ложь. За правильный ответ человек получает 5 коинов. Максимально таким путем можно заработать 150 коинов в день.

## Дуэль
2 человека соревнуются, играя на коины. Задача победившего - ответить на такой вопрос, на который не ответит оппонент.
Алгоритм игры следующий:
0. **Генерация вопроса**  
   Вопрос генерируется с любой сложностью и на любую из доступных в Казуале тем. Вопрос персонализируется под двух игроков на основе последних 10 правильно отвеченных ими по этой теме.
1. **Ставка**  
   При входе в игру, оба оппонента автоматически ставят по 10 коинов (анте). Далее игрокам показывается вопрос и игрокам даётся выбор: поставить больше (рейз), оставить ставку (колл), сдаться (фолд).  Игроки делают действия со ставками по очереди, первый определяется жребием. Продолжается до момента, пока ставки не уравняются, либо пока один из игроков не поставит все свои коины (олл-ин)
2. **Ответ на вопрос**  
   Игроки отвечают на вопрос в текстовом поле/в формате теста. Если отвечают текстом, то считается схожесть с правильным ответом.
3. **Расчет результата**  
   Возможны следующие исходы:  
   ⁃ *Игроки оба ответили верно.* Тогда игра продолжается: ставка остается той же, показывается вопрос, и игроки могут взаимодействовать со ставками.  
   ⁃ *Только один игрок ответил верно.* Победивший игрок забирает банк и игра заканчивается.  
   ⁃ *Оба игрока ответили неверно.* Игра продолжается, анте списывается у обоих, банк обнуляется, и игрокам даётся выбор: выйти (фолд), войти в игру (поставить анте). Если первый игрок решил поставить анте, то второй может сделать рейз. Далее второму игроку дается выбор: фолд или колл. И так пока ставки не будут уравнены.  

## Рандом
Представляет собой «проверку на удачливость» игрока: Игрок может ответить правильно и сорвать куш с одного вопроса, но в то же время может ответить неправильно и потерять всё.
Алгоритм следующий:
0. **Генерация вопросов**  
   Вопрос генерируется случайно по всем критериям, в т.ч. Коэффициент, но он должен находиться в 1.1х-2.5х от ставки, причем вероятность падает экспоненциально.
1. **Ответ на вопрос**  
   Игрок перед игрой делает свою ставку. Игроку не виден коэффициент, но виден сам вопрос. Человек может ответить на него текстом или в формате теста относительно вопроса.
2. **Расчет результата**  
   ⁃ Игрок может *отказаться* от ответа на вопрос, тем самым сделав 0.8х к своей ставке.  
   ⁃ Ответив *неправильно*, игрок может пожалеть о том, что не отказался от ответа, потому что в этом случае изначальный коэффициент умножается на 0.2 и вычитается из 1. Ставка умножается на новый коэффициент.  
   ⁃ При *правильном* ответе игрока ставка умножается на коэффициент.  

## Своя игра (Свояк)
Представляет собой веселую игру для компании, где каждый игрок соревнуется друг с другом.
Суть игры:
0. **Генерация тем и вопросов. Подготовка к игре.**  
   Темы, правила ответа, вопросы к темам и их цены генерируются случайно. Также есть специальные задания, по одному на раунд: Вопрос с секретом (Вопрос передается другому игроку, и тот обязан ответить, сделав ставку 100 или 1000 очков), Невиданная щедрость (Вытянувший вопрос отдает 1000 очков тому, у кого меньше всего очков), Смена! (Вытянувший меняется очками с предыдущим игроком). Игроки, входя в игру пополняют банк на 200 коинов каждый. Победитель (у кого больше всех очков) забирает весь банк.
1. **Выбор темы и цены вопроса**  
   Игрок видит перед собой таблицу из колонки с названием темы и строками с ценами (внутриигровыми очками) каждого вопроса из темы. Строки (кроме темы) (то есть цены на категории вопросов) одинаковы. Игрок выбирает клетку таблицы и отвечает на вопрос за цену. Вопросы известны только после выбора цены и темы.
2. **Ответ на вопрос в регулярном раунде**  
   ⁃ Вопрос на экране - кто первый нажмет, тот и отвечает! Если, конечно, на игрока не перевели Вопрос с секретом.  
   ⁃ Игрок отвечает на вопрос *верно*. Игрок получает очки, указанные в цене и получает возможность выбрать следующий вопрос.  
   ⁃ Игрок отвечает на вопрос *неверно*. У игрока вычитаются очки, указанные в цене, и вопрос переходит другим игрокам.  
   ⁃ Если *все участники ответили неверно*, то у всех, по логике, списываются очки, указанные в цене. Следующий вопрос выбирает последний отвечавший.  
3. **Ответ на вопрос в финальном раунде**  
   Всего в игре 4 раунда: 3 регулярных и 1 финальный. В 1 раунде цены: 100,200,300,400,500, в 2 и 3: 200,400,600,800,1000. В финальном раунде игрокам предлагается 7 тем и методом исключения по очереди необходимо выбрать 1 тему. Далее игроки делают ставку (от 100 очков до олл-ин). Ставка может быть неравной. Далее им предлагается ответить на финальный вопрос по теме (только текстовый ответ). Если игрок ответил верно, то ставка прибавляется к балансу, если нет - вычитается.
4. **Подсчет результатов**  
   Очки считаются во время игры. Тот у кого оказалось больше всего очков после финального раунда забирает куш. Количество очков может уходить в минус. Начальное состояние: 0 очков у каждого.