Хранение информации.

Модель данных проекта реализуется с помощью реляционной СУБД.

Хранить будем информацию в реляционной СУБД (каждый пункт — каждый тип таблицы, 1 экземпляр):
1) О пользователях: ID пользователя, текущий ключ сессии (если авторизован), псевдоним (логин), почта, пароль в хэше bcrypt (для обеспечения безопасности), текущий ID сеанса игры (если в игре), ссылка на аватарку, статус (описание, добавленное пользователем; время последней игры, количество сыгранных игр, сумма баллов и количество максимально возможно набранных баллов (для составления статистики ответов)), все ID сыгранных игр (обязательно закончившихся, запись в JSON), все ID полученных достижений (запись в JSON, получение достижения происходит после перезаписи какого-либо признака (например, пользователь набил сотую игру по счёту)), данные статистики в текущей игре (число накопленных баллов, время ответа на каждый из вопросов (хранение в JSON)).
Храним всегда. Для авторизации пользователей, подключения к текущей игре и учёта статистики в текущей игре.

2) О списке квизов: ID квиза, состояние квиза (ждет старта («комната»), на паузе и активна, окончена), автор, дата-время старта и окончания, параметры квиза (приватность, сложность игры (сложность вопросов и макс.время на ответ), кол-во участников), ID темы, текущий номер вопроса.
Запись удаляется, если квиз так и не был начат (автор завершил игру до её начала). Связующая таблица, с помощью которой будет доступна полная информация о каждой из игр.

3) О темах. Только изменение вручную. Содержит ID темы, название темы.

4) О достижениях: ID достижения, название достижения, и необходимые для получения значения чего-либо (например, чтобы получить достижение необходимо набрать 100 баллов, что будет указано в колонке «необходимый балл»). Только изменение вручную.

5) О списке вопросов: номер вопроса, сам вопрос, доступные варианты ответов, правильный вариант ответа (индекс), заявленный балл за вопрос (генерирует нейросеть).
Таблица, хранящая содержимое квиза. Создаётся непосредственно, когда начинается игра, и впредь не удаляется.

- Хранение лидербордов, ввиду нечастого обновления (1 раз/2 часа) и статического содержимого, от которого не зависят никакие данные (сервисы не обращаются к данному файлу), будет храниться в файле leaderboards.JSON, сразу готового к отправке на фронтенд. Одна запись содержит: место в рейтинге, ID пользователя (для интерактивной веб-ссылки) и его никнейм, количество сыгранных игр, статистика ответов (описано в 1). Топ ведётся до сотого человека в рейтинге.
